---
title: 版本16267的发行说明
author: zeeshanfurqan
ms.author: zeeshanf
ms.date: 08/28/2017
ms.topic: article
description: 阅读并了解 Windows 有问必答内部版本号16267中的新增功能。
keywords: windows iot, Windows 预览体验成员, 发行说明
ms.openlocfilehash: 266038f1b782fcdde64c4f0efd6ee1a59f87702c
ms.sourcegitcommit: 2b4ce105834c294dcdd8f332ac8dd2732f4b5af8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60170255"
---
# <a name="release-notes-for-build-16267"></a>版本16267的发行说明

_内部版本号16267。2017年8月_

&copy;2017 Microsoft Corporation。 保留所有权利

本文档提供最新进展或其他信息，用于补充 Windows 10 IoT 核心版随附的文档。

感谢下载 Windows 10 IoT 核心版。 Windows 10 IoT 核心版是用于开发嵌入式或专用设备的 Windows 10 版本，可供制造商社区选择使用。 此版本中的程序包包含的工具和内容是在基于 Intel Atom 处理器的 Minnowboard Max 平台上、基于 Broadcom 2836/2837 的 Raspberry Pi 2/3 上以及基于 Qualcomm Snapdragon 400 系列处理器的 Dragonboard 410c 上安装 Windows 10 IoT 核心版所需的。

## <a name="privacy-statement"></a>隐私声明
可在[此处](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737)查看此 Windows 操作系统版本的隐私声明。

可通过将正向链接粘贴到浏览器窗口中，查看链接的条款。

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>此内部版本的新增功能： 
* 常规 Bug 修复 
* 由于 Joule 的 Intel EOL （生命周期），即将停止 FFUs for Joule。 不会为 RS3 RTM 发布 Joule FFU。 客户应使用其他受支持的 Soc 之一来识别替代平台-[详细信息](../../learn-about-hardware/SoCsAndCustomBoards.md)
* 已重构 IOT_WEBB_EXTN 功能以删除载入功能。 载入功能现在以 IOT_ONBOARDING_APP 的形式提供。
在此更新中，将删除载入功能，使用载入功能的用户应该重新刷新其设备，以再次获取此功能。
* 现在可以使用多语言包。 可以创建支持多种语言的 FFUs，有关详细信息，请参阅[MultiLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/MultiLangSample)和[SingleLangSample](https://github.com/ms-iot/iot-adk-addonkit/tree/16299/Source-arm/Products/SingleLangSample) 。
* 您可以使用 IoTSettings 更改系统语言。 有关详细信息，请参阅 "语言[配置" 部分](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/iot/docs/cortanaoniotcore)。

## <a name="additional-information"></a>其他信息
* 用于我们的龙板映像的 BSP 版本是2112.0.0。0 


## <a name="known-issues-in-this-build"></a>此版本中的已知问题：
* 应用商店发布的应用无法通过 ProcessLauncher 调用 exe，除非它已由 Microsoft 签名。
* 适用于 JavaScript 应用的 Visual Studio 调试不起作用。 在 Visual Studio 中，无需调试器即可部署和启动应用。
还可以从 Visual Studio 部署应用，并从设备门户或 iotstartup 启动。
* MinnowBoard Max （MBM）固件版本0.93 中的网络连接失败。 （已在固件版本0.94 中修复。） 
* 不能在 IoT 核心版上通过 Visual Studio 进行 F5 驱动程序部署。 
* 映像创建可能会因为 InstallOemCerts 命令错误而失败。
* 后台任务不会显示在 Windows 设备门户（WDP）中的 "应用程序管理器" 视图中。

## <a name="cortana-instructions-and-known-issues"></a>Cortana 说明和已知问题 
### <a name="to-try-cortana"></a>尝试 Cortana： 
* 请在 Windows 设备门户的设备设置上选中 "启动 Cortana，启动"，然后重新启动设备。  
* 导航到 "默认应用程序" 右上方的 "设备设置"，单击 "Cortana & 搜索设置"，这将启动 Cortana 的许可页。 单击 "确定" 接受同意后，就会为 Cortana 设置。 
* 当你想要检查提醒或附近的流量时，系统将提示你登录到 MSA。 请登录，使你能够获得完全体验 Cortana。  

### <a name="you-need-to-get-one-microphone-and-one-speaker-connected-with-your-device"></a>需要将一个麦克风和一个扬声器连接到设备。  
* 在 Windows 设备门户的 "设备设置" 页上，检查麦克风和扬声器是否是针对扬声器和麦克风显示的扬声器。 单击 "刷新" 按钮，并确保显示正确的外设。  
* 调整音量，使两者都处于 40-70% 范围内。 （请确保麦克风不是0.0）  
* 系统提示时，请用 MSA 凭据登录。 MSA 是用于登录 Microsoft 服务（例如 Windows、Office、Outlook.com、OneDrive、Skype、Xbox、Cortana 等）的内容。 MSA 使 Cortana 成为智能和个人助手，并利用用户信息来提供引人注目且有用的体验。 

### <a name="here-is-the-hardware-that-we-recommend"></a>下面是我们建议的硬件：  
* 十分Microsoft LifeCam HD 3000，Blue 但 iCE 冷凝器麦克风，Cardioid，Sound Tech CM-1000USB 表排名靠前的会议麦克风 
* 演说Logitech S150 USB 扬声器 

### <a name="questions-you-can-ask"></a>您可以问的问题： 
* 发往家里的流量是多少？ 
* 这是什么？ 
* 天气情况如何？ 
* 给我讲个笑话。 
 
### <a name="how-to-exit-cortana"></a>如何退出 Cortana 
* 说 "你好，Cortana"，然后说 "取消" 

### <a name="not-supported-in-iot-cortana"></a>在 IoT Cortana 中不受支持： 
* 音乐播放 
* Calendar 
* Alarm 
* 计时器 

## <a name="iot-core-general-known-issues-and-work-arounds"></a>IoT 核心版常规已知问题和解决方法

### <a name="for-raspberry-pi"></a>对于 Raspberry Pi

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a>Raspberry Pi 显示器分辨率（在监视器断开连接的情况下） 
在监视器断开连接的情况下，Raspberry Pi 可能无法保持显示器分辨率。 监视器的 EDID 用于在连接到系统时设置系统的分辨率。  断开连接时，Raspberry Pi 固件默认设置为 SD 卡根目录的 config.txt 中的值。 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a>Raspberry Pi 视频性能 
Raspberry Pi 平台上的视频播放性能未进行优化。  动态用户元素（包括基于 XAML 的下拉菜单）可能表现不出最佳性能。 
 
#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a>Raspberry Pi 相机支持 
对相机外围设备的支持受限。 直接连接到板载相机总线的 PiCam 设备不受支持，因为平台支持 D3D 现代 USB 摄像头在 USB 主控制器上生成要求极度严苛的数据流的能力有限。  即使摄像头结合使用低分辨率设置，还将需要其他 USB 微调和专用控件逻辑。 

#### <a name="raspberry-pi3-bluetooth-support"></a>Raspberry Pi3 蓝牙支持 
Raspberry Pi3 内置蓝牙驱动程序仅支持低带宽设备（7910553）。 

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-rpi2"></a>RPi2 上的串行端口用法和访问权限 
Raspberry Pi 2 支持通过 PL011 UART 串行传输通信。  这是内核调试方案中的默认设置。  通过使用以下命令，应用程序或设备驱动程序可以使用 PL011 UART 来发送和接收数据，并使用 PL011 设备驱动程序关闭调试器：`bcdedit /set debug off`
例如. 在 "Windows 设备门户/进程/运行命令" 中，"c:\windows\system32\bcdedit/set debug off"）


#### <a name="data-breakpoints-have-been-disabled-on-the-raspberry-pi2"></a>已在 Raspberry Pi2 上禁用数据断点
目前没有解决方法。

#### <a name="disabling-the-onboard-adapters-for-raspberry-pi-3"></a>禁用 Raspberry Pi 3 的板载适配器
Raspberry Pi 3 具有板载蓝牙功能，必须禁用此功能才能使用不同的转换器来禁用板载蓝牙，请打开`telnet/ssh session`并运行：`reg add hklm\system\controlset001\services\BtwSerialH5Bus /v Start /t REG_DWORD /d 4 `
可以通过以下命令禁用 WiFi：`reg add hklm\system\controlset001\services\bcmsdh43xx /v Start /t REG_DWORD /d 4`
 

### <a name="for-dragon-board"></a>对于 Dragon Board

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a>Dragonboard 410c 关机
在 DragonBoard 上，关机命令不会关闭开发板电源。 系统将会重新启动。 请通过断开电源连接来关闭开发板电源。

#### <a name="dragon-board-and-windbg"></a>Dragon Board 和 windbg
在使用 windbg 连接到 DragonBoard 时，将禁用 GPIO/I2C/SPI/UART 驱动程序。

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a>Dragon Board 耳机和麦克风插孔
Dragonboard BSP 具有耳机插孔和麦克风插孔的驱动程序，但它在开发板上没有这两种插孔。  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-48mhz"></a>Dragonboard SPI 以 4.8Mhz 的速度运行
Dragonboard 上的 SPI 将会忽略所请求的速度，并始终以 4.8 Mhz 的速度运行。  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a>Dragonboard 连接待机 
默认情况下，连接待机在 Qualcomm Dragonboard 上未启用。  若要在 DragonBoard 上启用连接备用，需要将以下注册表项设置为 "1"。 

`HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1`

请注意，并非所有平台都支持 CS。  这可能不适用于所有平台。    

#### <a name="graphics-support-limited"></a>图形支持受限 
Joule 映像中不包含用于启用硬件加速的图形驱动程序。 系统将使用软件渲染，这会影响性能和 CPU 使用率。 

### <a name="for-minnowboard"></a>对于 MinnowBoard
#### <a name="minnowboard-max-boot-and-firmware-update"></a>Minnowboard Max 启动和固件更新 
除非固件是 .092 或更高版本，否则 MinnowBoard Max 不会启动。 推荐的最低固件版本是“MinnowBoard MAX 0.92 32 位”。 可以从下载固件更新  
http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613 。

#### <a name="minnow-board-peripheral-support"></a>Minnow 开发板外设支持
此发布中包含的 Windows 10 IoT 核心版映像支持在 MinnowBoard MAX 板上公开的外设。 随后，Intel&reg; 将提供对 Baytrail 处理器（包括 Intel Celeron&trade; 处理器 J1900/N2930/N2807 和 Intel Atom&trade; 处理器 E38XX）的完整功能集的支持。


### <a name="for-all-platforms"></a>对于所有平台 

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a>调试时鼠标指针消失 
在某些情况下，在使用 Visual Studio 部署或调试应用后，鼠标指针会变得不可见，此时如果使用键盘 (Tab) 更改焦点，鼠标指针就会重新显示。


#### <a name="server-applications-with-softap"></a>服务器应用程序与 SoftAP
使用 SoftAP 时，客户端将无法访问 UAP 应用公开的内容。  
若要通过 SoftAP 公开 UAP 应用程序，必须通过设备上的控制台进行以下更改：  
```
reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App> 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App>  
```
例如：`checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym 
Reboot`


#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a>在预先构建的 FFU 中出现传感器驱动程序冲突 
在提供的 FFU 中存在传感器驱动程序冲突。 Remote Sensor Framework 可为指南针、磁力计、加速计和陀螺仪安装驱动程序。 从应用程序访问这些项目的 UWP API 会假定只安装了其中 1 项。 如果你为通过物理方式连接的设备开发驱动程序，则 Microsoft 提供的 FFU 上的远程驱动程序会产生冲突。

解决方案：可以删除发生冲突的驱动程序，方法是：通过 SSH 或 Powershell 连接到设备，然后键入“devcon.exe remove @”ROOT\REMOTESENSORDRIVER*”，使用 devcon.exe 工具删除远程传感器驱动程序。 远程传感器驱动程序不影响 OEM 创建的 FFU。


#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a>默认管理员用户名和密码
默认的管理员用户名和密码已硬编码在 Windows 10 IoT 核心版映像中。 这使设备具有安全风险，因此在更改密码之前，请不要向开放的 Internet 连接公开此信息。

#### <a name="volume-controls"></a>音量控件
依赖于 Windows 系统更改系统音量的 USB 麦克风和扬声器的硬件音量控件当前在 Windows 10 IoT 核心版上不受支持。 

#### <a name="usb-keyboards"></a>USB 键盘  
某些 USB 键盘和鼠标可能无法在 IoT 核心版上工作。 使用其他键盘或鼠标。 有关已验证的外围设备列表，请参阅[此处的文档](../../learn-about-hardware/HardwareCompatList.md)。


#### <a name="screen-orientation"></a>屏幕方向
将方向设置为“纵向”在通用应用中可能不受支持。

#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a>使用 AllJoyn 模板引用适配器
尝试向 AllJoyn 适配器项目添加引用可能会在使用特定 SDK 版本时导致错误。  若要解决这些错误，请更改 Visual Studio 的目标平台，以匹配当前的 SDK 版本，然后重新加载项目。

#### <a name="wifi-direct-limitations-on-iotcore"></a>IoTCore 上的 WiFi Direct 限制
* IoTCore 设备必须是连接设备，因为在其他设备初始化连接时，该设备无法作为广告设备运行。   
* 必须使用高级配对。  示例应用演示了如何在连接前使用高级配对 API 对设备进行配对。 
* 并非所有无线适配器都支持 WLAN Direct。 我们已测试并验证“Realtek RTL8188EU 无线 LAN 802.11n USB 2.0 网络适配器”有效，但其他适配器可能不受支持。 

#### <a name="non-default-drive-mode"></a>非默认驱动器模式
在 Raspberry Pi 和 Dragonboard 上，从非默认驱动器模式切换到其他非默认驱动器模式可能会在 GPIO 引脚上产生故障。 解决方法：在应用程序开端处设置一次驱动器模式。

#### <a name="application-already-running"></a>已处于运行状态的应用程序
如果默认启动应用也从 Visual Studio 部署，则该应用可能会跟自身发生冲突。 解决方法：将默认启动应用更改为不希望部署的应用程序。 

#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a>BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground 可能会崩溃
以下代码行可能会崩溃： `BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;`。 若要防止发生崩溃，请添加以下代码，使其首先执行`var player = BackgroundMediaPlayer.Current;`

#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a>Azure Active Directory 身份验证支持
Azure Active Directory 身份验证库在 Windows 10 IoT 核心版上不可用。  

#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a>应用程序崩溃的 Shell 管理
IoT 核心版的 shell 基础结构用于监视设备中运行的 APPX 类型的应用程序是否崩溃，并且会在发生崩溃时重新启动这些应用程序。  如果重新启动的应用程序继续崩溃，shell 将采用 __failfast 这一系统关键进程，可引起错误检测并重新启动以尝试恢复。  可比较逻辑和处理用于有外设配置中的后台任务和前台应用程序。   下面捕获的是崩溃处理和重试逻辑：

```
Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed) 
Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0. – default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes 
Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.  Default is 0xa. 
Dword:"MaxFailureCount". Default is 10 
DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31. 
Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20 
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator; // default is 1.55 
```

当检测到应用崩溃时： 

```
if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1 

else ++crashes_seen; 

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast; 

else  

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent)) 
```

等待延迟并重新启动应用。


#### <a name="time-synchronization"></a>时间同步  
如果时间同步失败或超时，可能是因为时间服务器无法访问或过于遥远，可以通过以下操作来添加额外的或本地的时间服务器。 

1) 在设备的命令行（例如 SSH、Powershell）`w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ...`

2) 也可根据需要通过启动脚本或自定义运行时配置包（在创建映像过程中包括进来）将其添加到注册表中。 有关更多详细信息，请参阅： 

[向映像添加文件和注册表设置](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)  


### <a name="starting-the-ftp-server"></a>启动 FTP 服务器 
FTP 服务器不再在启动时默认运行 

若要运行一次：请使用 SSH\PS 登录，然后运行以下命令来启动 FTP：  
启动 cscript.exe 

若要在每个启动用户上运行，应创建计划程序任务。
请使用 SSH\PS 登录，然后创建一项计划程序任务： 
```
schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
Schtasks /run /tn “IoTFTPD”
```
