---
title: 内部版本 17763.253 发行说明
ms.date: 02/14/2019
ms.topic: article
ms.prod: windows-iot
ms.technology: iot
description: 阅读并了解 Windows 预览体验成员内部版本号 17763.253 的新增功能。
keywords: windows iot, Windows 预览体验成员, 发行说明
ms.openlocfilehash: 7e501fedb5a01b41f129b627236ff909e77f818d
ms.sourcegitcommit: c57cebdf4d083079f41ec92ef65d897fd3c0faf8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "91657373"
---
# <a name="release-notes-for-build-17763253"></a>内部版本 17763.253 发行说明
_内部版本号 17763.253。2019 年 2 月。_

&copy; 2019 Microsoft Corporation。 保留所有权利。

> [!IMPORTANT]
> 如果使用 [2018 年 10 月更新](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/release-notes/commercial/october2018update)，请改用此版本。 我们发现了一些已知问题，这些问题会影响使用 2018 年 10 月更新的用户。 

本文档提供最新进展或其他信息，用于补充 Windows 10 IoT 核心版随附的文档。

感谢下载 Windows 10 IoT 核心版。 Windows 10 IoT 核心版是用于开发嵌入式或专用设备的 Windows 10 版本，可供制造商社区选择使用。 此版本中的程序包包含的工具和内容是在基于 Intel Atom 处理器的 Minnowboard Max 平台上、基于 Broadcom 2836/2837 的 Raspberry Pi 2/3 上以及基于 Qualcomm Snapdragon 400 系列处理器的 Dragonboard 410c 上安装 Windows 10 IoT 核心版所需的。


## <a name="privacy-statement"></a>隐私声明

可在[此处](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506737)查看此 Windows 操作系统版本的隐私声明。

可通过将正向链接粘贴到浏览器窗口中，查看链接的条款。

## <a name="whats-new-in-this-build"></a>此内部版本的新增功能： 
* 常规 Bug 修复 


## <a name="additional-information"></a>其他信息
* 用于 Dragon Board 映像的 BSP 版本为 2120.0.0.0。 

## <a name="known-issues-in-this-build"></a>此版本中的已知问题：
* 不能在 IoT 核心版上通过 Visual Studio 进行 F5 驱动程序部署。
* 通过 NOOBS 安装的设备不能运行 bcdedit 工具来启用内核调试程序。 可以通过以下方法解决此问题：**  将 SD 卡装载到电脑上 **  通过 diskpart 或磁盘管理查找 EFIESP 驱动器分区号（假设它是“M:”）**  运行“bcdedit /store M:\EFI\Microsoft\boot\bcd /set {default} debug yes”命令 **  卸载 SD 卡。
**  现在应该能够正常连接调试程序
* 有时候，在将命令发送到 IoT 设备时，PSSession 会中断。
* RPi3 不会将 BT + BTLE 与板载蓝牙配对。
* 使用 Up2 的 SoftAp 时，无法通过 WIFI 连接连接到 Internet。
* 在重写时，亮度控制设置不保留在 IoT 上。


## <a name="iot-core-general-known-issues-and-work-arounds"></a>IoT 核心版常规已知问题和变通方法

### <a name="for-raspberry-pi"></a>对于 Raspberry Pi

#### <a name="raspberry-pi-display-resolution-if-monitor-is-disconnected"></a>Raspberry Pi 显示器分辨率（在监视器断开连接的情况下） 
在监视器断开连接的情况下，Raspberry Pi 可能无法保持显示器分辨率。 在连接的情况下，监视器的 EDID 用于设置系统的分辨率。 断开连接时，Raspberry Pi 固件默认设置为 SD 卡根目录的 config.txt 中的值。 

#### <a name="raspberry-pi-video-performance"></a>Raspberry Pi 视频性能 
Raspberry Pi 平台上的视频播放性能未进行优化。  动态用户元素（包括基于 XAML 的下拉菜单）可能表现不出最佳性能。 
 
#### <a name="raspberry-pi-camera-support"></a>Raspberry Pi 相机支持 
对相机外围设备的支持受限。 直接连接到板载相机总线的 PiCam 设备不受支持，因为平台支持 D3D 现代 USB 摄像头在 USB 主控制器上生成要求极度严苛的数据流的能力有限。  即使摄像头结合使用低分辨率设置，还将需要其他 USB 微调和专用控件逻辑。 

#### <a name="raspberry-pi3-bluetooth-support"></a>Raspberry Pi3 蓝牙支持 
Raspberry Pi3 内置蓝牙驱动程序仅支持低带宽设备。 

#### <a name="serial-port-usage-and-access-on-rpi2"></a>RPi2 上的串行端口用法和访问权限 
Raspberry Pi 2 支持通过 PL011 UART 串行传输通信。  这是内核调试方案中的默认设置。  应用程序或设备驱动程序可以使用 PL011 UART 在 PL011 设备驱动程序使用以下命令关闭调试程序的情况下发送和接收数据：
```
bcedit /set debug off 
```

#### <a name="data-breakpoints-have-been-disabled-on-the-raspberry-pi2"></a>已在 Raspberry Pi2 上禁用数据断点
目前没有解决方法。

#### <a name="disabling-the-onboard-adapters-for-raspberry-pi-3"></a>禁用 Raspberry Pi 3 的板载适配器
Raspberry Pi 3 具有板载蓝牙，必须禁用它才能使用其他适配器。 要禁用板载蓝牙，请打开 telnet/ssh 会话并运行： 
```
reg add hklm\system\controlset001\services\BtwSerialH5Bus /v Start /t REG_DWORD /d 4 
```

还可通过以下命令禁用 WiFi： 
```
reg add hklm\system\controlset001\services\bcmsdh43xx /v Start /t REG_DWORD /d 4 
``` 

### <a name="for-dragon-board"></a>对于 Dragon Board

#### <a name="dragonboard-410c-shutdown"></a>Dragonboard 410c 关机
在 DragonBoard 上，关机命令不会关闭开发板电源。 系统将会重新启动。 请通过断开电源连接来关闭开发板电源。

#### <a name="dragon-board-and-windbg"></a>Dragon Board 和 windbg
在使用 windbg 连接到 DragonBoard 时，将禁用 GPIO/I2C/SPI/UART 驱动程序。

#### <a name="dragon-board-headset--microphone-jack"></a>Dragon Board 耳机和麦克风插孔
Dragonboard BSP 具有耳机插孔和麦克风插孔的驱动程序，但它在开发板上没有这两种插孔。  

#### <a name="dragonboard-spi-runs-at-48mhz"></a>Dragonboard SPI 以 4.8Mhz 的速度运行
Dragonboard 上的 SPI 将会忽略所请求的速度，并始终以 4.8 Mhz 的速度运行。  

#### <a name="dragonboard-connected-standby"></a>Dragonboard 连接待机 
默认情况下，连接待机在 Qualcomm Dragonboard 上未启用。  若要在 DragonBoard 上启用连接待机，需要将以下注册表项设置为“1”：

```
HKLM\System\Controlset001\Control\Power\CsEnabled=DWORD:1 
```

> [!NOTE]
> 并非所有平台都支持连接待机。  这可能不适用于所有平台。    


### <a name="for-minnowboard"></a>对于 MinnowBoard
#### <a name="minnowboard-max-boot-and-firmware-update"></a>Minnowboard Max 启动和固件更新 
除非固件是 .092 或更高版本，否则 MinnowBoard Max 不会启动。 推荐的最低固件版本是“MinnowBoard MAX 0.92 32 位”。 固件更新可从[此处](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=708613)下载。

#### <a name="minnow-board-peripheral-support"></a>Minnow 开发板外设支持
此发布中包含的 Windows 10 IoT 核心版映像支持在 MinnowBoard MAX 板上公开的外设。 随后，Intel&reg; 将提供对 Baytrail 处理器（包括 Intel Celeron&trade; 处理器 J1900/N2930/N2807 和 Intel Atom&trade; 处理器 E38XX）的完整功能集的支持。


### <a name="for-all-platforms"></a>对于所有平台 

#### <a name="accessing-public-documents"></a>访问公用文档
对用于文件访问的基础 API 进行了更改，要求应用程序必须指定 broadFileSystem 访问权限才能访问公用文档目录。

.XML 文件代码段应如下所示：
```
<Package
  xmlns="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/foundation/windows10"
  xmlns:mp="http://schemas.microsoft.com/appx/2014/phone/manifest"
  xmlns:uap="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/uap/windows10"
  xmlns:rescap="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/foundation/windows10/restrictedcapabilities"
  IgnorableNamespaces="uap mp rescap">
--snip--
  <Capabilities>
    <uap:Capability Name="removableStorage" />
    <uap:Capability Name="picturesLibrary" />
    <rescap:Capability Name="broadFileSystemAccess" />
 </Capabilities>

</Package>
```

#### <a name="mouse-pointer-disappears-while-debugging"></a>调试时鼠标指针消失 
在某些情况下，在使用 Visual Studio 部署或调试应用后，鼠标指针会变得不可见，此时如果使用键盘 (Tab) 更改焦点，鼠标指针就会重新显示。


#### <a name="server-applications-with-softap"></a>服务器应用程序与 SoftAP
使用 SoftAP 时，客户端将无法访问 UAP 应用公开的内容。  
若要通过 SoftAP 公开 UAP 应用程序，必须通过设备上的控制台进行以下更改：  

```
reg add hklm\system\currentcontrolset\services\mpssvc\parameters /v IoTInboundLoopbackPolicy /t REG_DWORD /d 1 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for SoftAP App> 
checknetisolation loopbackexempt -a -n=<AppID for Additional App>  
```

例如：  
```
checknetisolation loopbackexempt -a -n=IoTOnboardingTask-uwp_1w720vyc4ccym
```
重新启动 


#### <a name="sensor-driver-conflict-in-pre-built-ffus"></a>在预先构建的 FFU 中出现传感器驱动程序冲突 
在提供的 FFU 中存在传感器驱动程序冲突。 Remote Sensor Framework 可为指南针、磁力计、加速计和陀螺仪安装驱动程序。 从应用程序访问这些项目的 UWP API 会假定只安装了其中 1 项。 如果你为通过物理方式连接的设备开发驱动程序，则 Microsoft 提供的 FFU 上的远程驱动程序会产生冲突。

分辨率：可以删除发生冲突的驱动程序，方法是：通过 SSH 或 PowerShell 连接到设备，然后键入“devcon.exe remove @”ROOT\REMOTESENSORDRIVER*”，使用 devcon.exe 工具删除远程传感器驱动程序。 远程传感器驱动程序不影响 OEM 创建的 FFU。


#### <a name="default-administrator-user-name-and-password"></a>默认管理员用户名和密码
默认的管理员用户名和密码已硬编码在 Windows 10 IoT 核心版映像中。 这使设备具有安全风险，因此在更改密码之前，请不要向开放的 Internet 连接公开此信息。

#### <a name="volume-controls"></a>音量控件
依赖于 Windows 系统更改系统音量的 USB 麦克风和扬声器的硬件音量控件当前在 Windows 10 IoT 核心版上不受支持。 

#### <a name="usb-keyboards"></a>USB 键盘  
某些 USB 键盘和鼠标可能无法在 IoT 核心版上工作。 使用其他键盘或鼠标。 有关已验证的外围设备列表，可参阅[此处的文档](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/hardwarecompatlist)。


#### <a name="screen-orientation"></a>屏幕方向
将方向设置为“纵向”在通用应用中可能不受支持。

#### <a name="referencing-adapters-with-alljoyn-templates"></a>使用 AllJoyn 模板引用适配器
尝试向 AllJoyn 适配器项目添加引用可能会在使用特定 SDK 版本时导致错误。  若要解决这些错误，请更改 Visual Studio 的目标平台，以匹配当前的 SDK 版本，然后重新加载项目。

#### <a name="wifi-direct-limitations-on-iotcore"></a>IoTCore 上的 WiFi Direct 限制
* IoTCore 设备必须是连接设备，因为在其他设备初始化连接时，该设备无法作为广告设备运行。   
* 必须使用高级配对。  示例应用演示了如何在连接前使用高级配对 API 对设备进行配对。 
* 并非所有无线适配器都支持 WLAN Direct。 我们已测试并验证“Realtek RTL8188EU 无线 LAN 802.11n USB 2.0 网络适配器”有效，但其他适配器可能不受支持。 


#### <a name="non-default-drive-mode"></a>非默认驱动器模式
在 Raspberry Pi 和 Dragonboard 上，从非默认驱动器模式切换到其他非默认驱动器模式可能会在 GPIO 引脚上产生故障。 解决方法：在应用程序开端处设置一次驱动器模式。

#### <a name="application-already-running"></a>已处于运行状态的应用程序
如果默认启动应用也从 Visual Studio 部署，则该应用可能会跟自身发生冲突。 解决方法：将默认启动应用更改为不希望部署的应用程序。 

#### <a name="backgroundmediaplayermessagereceivedfromforeground-may-crash"></a>BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground 可能会崩溃
以下代码行可能崩溃：“BackgroundMediaPlayer.MessageReceivedFromForeground += OnMessageReceivedFromForeground;”。 若要防止崩溃，请添加此代码，以便首先执行它：“var player = BackgroundMediaPlayer.Current;” 

#### <a name="azure-active-directory-authentication-support"></a>Azure Active Directory 身份验证支持
Azure Active Directory 身份验证库在 Windows 10 IoT 核心版上不可用。  

#### <a name="shell-management-of-application-crashes"></a>应用程序崩溃的 Shell 管理
IoT 核心版的 shell 基础结构用于监视设备中运行的 APPX 类型的应用程序是否崩溃，并且会在发生崩溃时重新启动这些应用程序。    如果重新启动的应用程序继续崩溃，shell 将采用 __failfast 这一系统关键进程，可引起错误检测并重新启动以尝试恢复。  可比较逻辑和处理用于有外设配置中的后台任务和前台应用程序。   下面捕获的是崩溃处理和重试逻辑：

```
Software\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Winlogon\IoTShellExtension\CBTConfig  (or ForegroundAppConfig for headed) 
Qword:"FailureResetIntervalMs" – length of time app has to run successfully to reset failures seen to 0. – default is 0x00000000000493E0 == 5 minutes 
Qword:"BaseRetryDelayMs"  -- wait time coefficient.  Default is 0xa. 
Dword:"MaxFailureCount". Default is 10 
DWord:"FallbackExponentNumerator", default is 31. 
Dword:"FallbackExponentDenominator", default is 20 
Fallback_exponent = FallbackExponentNumerator / FallbackExponentDenominator; // default is 1.55 
```

当检测到应用崩溃时： 

```
if time_since_last_crash > failureresetinterval then crashes_seen = 1 

else ++crashes_seen; 

if crashes_seen > MaxFailureCount then __failfast; 

else  

delay = (dword) ((float)BaseRetryDelayMs * (crashes_seen ** Fallback_exponent)) 
```

等待延迟并重新启动应用 


#### <a name="time-synchronization"></a>时间同步  
如果时间同步失败或超时，可能是因为时间服务器无法访问或过于遥远，可以通过以下操作来添加额外的或本地的时间服务器。 

1) 在设备的命令行（例如 SSH, PowerShell) w32tm /config /syncfromflags:manual /manualpeerlist:"0.windows.time.com 1.pool.ntp.org 2.something else, ..." 

2) 也可根据需要通过启动脚本或自定义运行时配置包（在创建映像过程中包括进来）将其添加到注册表中。 有关详细信息，请参阅： 

* [将文件和注册表设置添加到映像](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt670641(v=vs.85).aspx)


### <a name="starting-the-ftp-server"></a>启动 FTP 服务器 
FTP 服务器不再在启动时默认运行 

若要运行一次：请使用 SSH\PS 登录，然后运行以下命令来启动 FTP：  
```
start ftpd.exe 
```

若要在每次启动时运行，用户应创建一项计划程序任务：请使用 SSH\PS 登录，然后创建一项计划程序任务： 
```
schtasks /create /tn "IoTFTPD" /tr ftpd.exe /ru system /sc onstart 
Schtasks /run /tn “IoTFTPD”
```
